자막제작: The Heirs Team @ Viki
♫ Oh, whenever you're coming, you're coming
♫ The lesion on my heart is bleeding
♫ Coming
♫ Just tell me
♫ It's breaking me inside
♫ Don't tell me so hard
♫ How could you ever look at me?
♫ Feel my heart
♫ Whenever you tell me... just tell me
♫ The lesion on
♫ Tell me, you tell me
♫ Just tell me you can
♫ It's breaking me inside
♫ Don't tell me
♫ How could you ever look at me?
♫ You feel my heart
네, 파티! 웅!~ 우!
제이, 나 샤워 좀 하고 올게
-그래.
보고싶을 거야.
너 없이 이밤을 어떻게 보내지.
조심히 들어가.
안녕.
-안녕.
유학을 떠나던 날,
쉽고, 짧고, 솔직했다.
공부? 열심히 안해도돼.
영어? 귀찮으면, 하지마.
그냥 먹고 놀아, 고민하지 말고, 생각하지 말고.
원래 있는 집 서자들은 먹고 노는 거야. 꿈을 갖는 게 아니라.
그리고 가능하면, 돌아오지도 말고.
그 순간 깨달았다.
내가 미국에 온 건, 유학이 아니라 유배라는 걸.
형은 내가 빼앗게 될 것들을 미리 되찾고 있는 중이라는 걸.
더 줄까?
근데 넌 원망 안해?
널 낳은 엄마나, 단 한 번도 편들지 않는 아버지나.
누군가를 원망하기엔 난 너무 게으르다.
친구야, 방학인데 뭐할거냐?
아휴, 이렇게 매일 보다가 안 보면 보고 싶겠다. 그렇지?
왜?
넌 나 안 보고싶어?
너무 매정한데, 나한테?
- 아!
아이고! 미안!
안 다쳤어?
최영도 피칭 후지네.
조심 좀 해라.
누가 보면 우리가 쟤 괴롭히는 줄 알겠다.
그래?
그럼 네가 한 번 서 볼래?
어?
- 서라고, 벽에.
야, 왜, 왜, 그래?
네가 대신 설래?
설게. 아, 서준다, 내가.
던져.
내가 던진다고는 안 했는데?
친구끼리 공평해야지.
친구야!
네 차례야.
던져.
영도아.
- 그래, 뭐?
던져도 맞고, 안 던져도 맞고.
센 놈한테 맞느냐, 좀 덜 센 놈한테 맞느냐, 그게 문제인데.
그런데 사실 더 큰 문제는 앞으로도 네 인생이 쭉 이럴 거라는 거지.
왜?
우리가 커서 네 고용주가 될 테니까.
선택해... 얼른
가난하지만 이 자존심은 지키는 스타일이다?
그냥 몸이나 지켜.
정신 차려.
야, 건강이 제일이지.
아후, 나는 무서워서 도망가야겠다.
개학하면 보자.
즐거운 방학 보내고.
어, 가라.
머플러, 레이싱 키트, 수트,
핸들, 헤드 램프.
다 주문하신 대로 튜닝했습니다.
부품들이 워낙 고급 레어템들이라서 죄다 태평양 건너 왔어요.
그만큼 많이 남겨먹으실 거잖아요.
아이, 단골이신데.
캠체인이랑 텐션오더 교체해 드렸는데.
지금 제 돈으로 생색 내지는 거야?
저... 그런 뜻이 아니라.
주문하신 치킨 왔습니다.
- 저 안쪽에.
이거 돈 좀 줘라. 응?
1만 6천 100원 입니다.
100원은 또 뭐야?
까까 사먹게?
거스름돈이요, 지폐 주세요.
오, 똘똘한데, 알바? 고딩?
영수증은 박스 위에 있습니다.
-알바 몇 시에 끝나?
오빠가 오토바이 태워줄까?
-아니요
돈 주세요.
-에이, 튕기지 말고.
오빠가 데리러 갈게.
네, 안녕하세요? 저는 고등학교 2학년이고 현재 알바 중인데요.
야, 어디다가 전화하는 거야?
경찰서요.
네, 여기 어떤 아저씨들이 저한테.
아! 학생! 장난 좀 친 거야, 장난.
1만 7,000원. 세어 봐.
맛있게 드십시요.
언제 왔어?
한 30분?
30분이나 그러고 있었어? 주문도 안 하고?
우리 사장님은 뭐 흙 퍼다 장사하냐?
보나 오면. 거의 다 왔어.
아, 진짜...
너희는 서울 시내 커피숍이 여기밖에 없냐? 왜 자꾸 여기서 데이트...
뭐?
-알바 마치고 집에 갈 때쯤 비가 올 거다.
이걸 나를 주면, 네 여친은?
우리 보나야 늘 영화 속 주인공이지.
아, 나 진짜.
그러니까 너 빨리 남친 만들어.
사치스러운 소리한다.
시급 없이 보내는 시간은 나한테 전부 사치거든.
알바를 대체 몇 개를 하는 거야?
그럼 어떻게 하냐?
나한테 허락 된 천국이 알바 천국 하나뿐인데.
윤찬영, 눈깔어!
왔어?
너 자꾸 내 남친한테 꼬리치지 말랬지?
넌 내가 그렇게 이쁜냐?
예쁘다고는 안했거든!
-그치?
근데 넌 되게 예쁘거든?
그러니까 바쁜 알바생 시간 그만 뺏고
주문할래, 아니면 나가줄래?
대박! 손님한테 이래도 돼? 서비스 완전 엉망이네.
이런! 들켰네.
찬영아, 가자. 너 내일 떠나는데 얘랑 이러고 있는 시간이 너무 아까워.
너, 어디가?
그냥 잠깐 어디.
안 돼, 말 해주지 마. 말 해 주지 마!
나만 알 거야. 가자.
그런데 너 내가 화이트 베이직에 레드 아이템 포인트 주랬잖아?
썸머 징글 벨 컨셉이라니까.
이거. 레드.
아~ 이건 레드가 아니라 다크 레드지! 못 살아. 가자.
미안 시간 뺏어서.
손님도 없는데 무슨.
문자 하자!
하기만해!
저 사칫덩어리들.
차은상 싫어. 정말 싫어. 완전 싫어. 매우 싫어.
그렇지 말지.
네가 그러지 말지 해서 더 싫어.
구질구질 주제에 나 무시하고 내 앞에서 기도 안 죽고.
내가 모르는 윤찬영 어린 시절 다 알고 있고. 짜증나, 차은상!
짜증내면 늙는다.
오늘은 할 수 없어.
아이고...
이거 반칙이지!
은상이랑 나랑은 그냥 친구야.
내 인생의 절반은 친구로 지냈다. 그렇게 못 믿냐, 나를?
웃기시네. 친구 가능한 남녀 청소년이 세상에 어딨어?
없기는 왜 없어? 꼭 처럼 애들이 커서 사랑과 전쟁에 나오고 그러는 거야.
진짜 의부증이야 뭐야, 완전 싫어.
매일 다른 옷 입고 오는 것도 싫고 기사가
문 열어주는 큰 차 타고 뒷자석에서 내리는 것도 싫고
구김살 하나 없이 환한 거, 그게 제일 싫어.
여긴 내 집이야.
내 집에서 뭘하든 네가 무슨 상관이야?
넌 이래서 쓰레기라고.
이 집에서 당장 꺼자!
그런데 언니,
이거 확인은 하는 거야?
바빠도 전화 좀 해라. 학교는 잘 다니고 있어?
그래도 언니는 좋겠다. 미국에서 대학도 다니고.
아무튼 연락 줘. 보고 싶다.
언니
오, 진짜 비 오네?
아! 아우, 왜 안 돼? 아휴!
드림캐쳐다.
Subtitles brought to you by the Heirs Team @ Viki
보나 만난 거 아니었어? 같이 안 먹고 왜?
아빠랑 먹으려고. 혼자먹으면 진짜 홀아비 같잖아. 비도 오는데.
너 때문에 화려할뻔한 불금이 매우 담백해졌다는
생각 안 드냐?
아빠 여자친구 생겼어?
그걸 방해했다는 생각 안 드냐고.
에이, 당근은 감자보다 작게 썰어야 한다니까.
근거는?
감자가 수분의 함유량이 더 높아.
당근보다 빨리 익기 때문에 함께 볶을 경우 당근의 부피가 작아야
익는 속도의 밸런스가 맞으니까.
그럼 크게 썰어서 따로 볶으면 되잖아.
요리 시간이 장기화되는 것에 비해 식감의 큰 차이가 없으므로
따로 볶는 건 비경제적이니까.
그말 그대로 영어로 좀 해 봐.
아! 그래요 졌어요. 아빠를 어떻게 이겨? 설거지하면 되지?
세탁기도 돌려. 오늘 너 때문에 내 돈 너무 많이 썼어.
비행기표 끊었어?
보나한테 미국 간다 얘기했어?
했지. 따라오겠다고 난리야.
미국에서 살림을 차리시겠다 ?
돈 좀 보태실래요?
별로 믿을 만한 투자처가 아니라서.
은상이한테는? 얘기했어?
은상이한테는 못했지. 알바하느라 정신 없는데
거기다가 대고 어학연수 얘기는 좀 그렇잖아.
은상이 어머님은, 잘 계셔?
제국그룹 권력의 핵심이시지. 사모님이 꽉 잡혀 사시거든.
진짜?
작은사모님 식사하신대요.
아! 히스테리 장난 아니니까 조심하세요.
미국에 있는 아들이 계속 전화를 안 받는 모양이에요.
-컴 온.
왜 안 받아? 왜?
연결이 되지 않아..
국이 왜 이래?
말도 못해 , 간도 못 봐. 그 입은 대체 어디다가 쓸 건데?
다시 올릴께요.
어느 세월에?
치워요.
사장님 들어오셨어요.
벌써?
이...이거 어떻게 해, 이거?
바로 올라가셨는..
아, 왜 맨날 중요한 얘기를 꼭 뒤에 해?
일부러 그러는거야? 나 들키라고?
샤뜨루 와뜨루와 함께하는 저녁따위는
내게 허락되지 않는 거야.
아줌마, 미쳤어요?
왔니? 밥은?
점심을 늦게 먹었어요.
몸 상해.다음부터는..
오늘 제 방 청소 누가 하셨어요?
제가...
다시 하세요.
물 한 잔 갖다 주세요. 서재로.
지하 가서 와인 같은 걸로 꺼내오고 잔 새걸로 가지고 와요, 내 방으로.
식사 더 하셔야죠.
아줌마,
이 무시를 당하고도
그게 첩이야.
원래 사모님들은 이럴때
쌀 한 톨도 못 넘기는 거야.
다 버려요.
밥을 넘기나 못 넘기나 첩은 첩이네요.
밥 넘기는 첩이 낫지, 술 넘기는 첩이 낫나.
왜? 뭐? 사모님이 먹으라고 주신거야. 찍소리 말고 먹어.
사모님이 주신 거면 나는 무조건 찍 소리 말고 먹어야 돼?
내가 그 댁 음식물 쓰레기통이야?
뭐면 어때? 먹고 사는 것보다 더 중요한 게 어디 있어?
우리 형편에 이런 반찬이 가당키나 한 줄 알아?
우리 형편이 이런 게 내 탓이야?혼자 많이 드셔.
나쁜년.
자기 혼자 호강하고.
안 먹는다니까!
알았어. 다음부터는 안 가지고 와.
내일 알바 몇 시부터야? 은행 좀 가야하는데.
직접 안 가고 인터넷 뱅킹하면 된다고 내가 몇 번 말해?
어디 얼마?
직접 가야 확실하지. 집에서 컴퓨터 두드린다고
어떻게 돈이 미국까지 가?
미국? 언니한테 돈 보내게?
거기 든 거 전부 다 보내.
이걸 다?!
전부? 왜?무슨 일이 있대?
농이라도 하나 사라고 해.
언니, 결혼한대.
뭐? 뭘 해?
재혼.
재혼? 아빠랑 이혼한 지 얼마나 됐다고, 재혼을 해?
재혼할 만큼은 됐어.
아빠도 알아?
알려서? 축하라도 받을까?
결혼 기사 날 거고 기사보면 알겠지.
3차 리오더 들어간 원피스 좀 찾아가지고 와. 사이즈 스몰로.
점심 먹기로 했어. 옷 갈아입어. 피부 톤 죽어보인다.
누구랑? 아빠랑?
새아빠랑.
엄마!
신발도 바꿔 신어야겠다.  킬힐 안돼. 굽 낮은거 신어.
그 사람, 키 별로 안 커.
누구인데? 키 별로 안 크고, 기사 나가면 알 만한 그 사람이 누구인데?
부자래? 몇 살이래? 한국 사람이야, 미국 사람이야?
뭐 하는 사람인지는 물어봤어?
제발, 대답 좀 해봐. 결혼식 언제인데?
우리 초대한대? 비행기표 보낸대?
거기가 어디라고 가? 가기를?
밖에서는 문자하라니까.
미국 대학까지 다니는 언니가 어련히 알아서 잘 골랐을까 봐.
우리가 가면 언니한테 흠이야.
우리가
우리가 뭐 어때서?
착하고 성실하대.
그래서 놓치기 싫대. 그러면 됐지, 뭘 더 바래?
왜 못 바라?언니 가출하고 내가 얼마나.
나 언니 결혼식 갈 거야. 송금 안 해.
은행 가서 보낸다고 이 돈이 미국까지 가겠어?
내가 직접 들고 가서 전해 주고 올게.
나 알바 늦었어. 간다.
훌륭해.
수석 셰프 어렵게 데리고 온 보람 있네요.
어, 매출이 확 뛰었어.
원래 셰프도 훌륭했는데 다른 데서 러브콜 오니까 따로 배신 때리더라고.
결론적으로는 득이네요.
모든 일이 그래요. 이렇게 되려고 그런 일이 있었던 거죠.
그렇지. 결론만 놓고 보면. 모두 그 결론을 위해서 달려왔던 과정들이거든.
오늘이 있으려고 그 시절 그렇게 아팠구나.
그래서 나는 우리 두 집안의 인연도 그런 맥락이라고 본다.
맞는 말씀이세요.
각자의 상처들이 있었지만 오늘의 인연을 위해 더욱 단단하고 견고해진 거라 생각해요.
부부의 연만큼이나 소중한 게
형제의 연이지.
생판 모르는 사이 아니라서 다행이야.
영도가 라헬이보다 생일이 더 빠르던데.
정식으로 인사해라.
이제 네 여동생이다.
안녕, 시스터?
우리 라헬이 잘 부탁해. 앞으로 오빠로서 잘 챙겨줘야 한다.
그럼요.
여동생이 너무 제 취향이네요.
그럼...
앉아.
약속 있어요.
이젠 진짜 못 앉죠.
여동생 보기 쪽팔려서.
식사 맛있게들 하세요.
가족끼리.
결례를 범했구나. 대신 사과하마.
아니요. 사과는 본인한테 직접 들을게요.
라헬이 성격이 꼭 너 같다?
영도 성격은 전 와이프를 닮았네요.
두 번 다시 내 앞에서 그 여자 얘기...
예뻤어요? 많이?
이래서 네가 좋아. 아냐?
알죠.
헤이, 브라더!
좀 전에 보니 매를 사서 버는 타입인 것 같더라?
그렇게 보기 드문 이벤트까지 해 줬는데 밥이나 먹지 왜 따라 나와?
나 잡으러 나온거면...
-너 놓치러 온건데?
그래야 나도 저 거지 같은 식사 자리로 안 돌아가지.
그럼 잘 놓쳐라.
나 김탄이랑 약혼한 거 알지?
우리가 남매가 되면 탄이랑 너, 처남, 매제, 되는 건가?
근데?
-이 결혼 너만 싫은 거 아니라는 얘기야.
근데, 이 결혼이 더 끔찍한 건 나보다 너인 것 같아서.
잊고 있을까 봐 알려주려고.
그럼 나는 너 놓치러 간다.
나는 이 결혼 싫다고 한 적 없는데?
무슨 뜻이야?
이 바닥 사람들 결혼이 무슨 뜻인지 몰라?
약혼까지 해 놓고?
그러니까 무슨 뜻이냐고. 정확히 말해.
결혼을 빙자한 M&A
다른 말로는 인수합병.
니네 엄마가 갖고있는 제국그룹 지분, 결국 누가 갖게 될까?
그러니까 깰 수 있겠거든 이 결혼 깨봐.
괜히 유라헬이 최라헬 되지 말고.
Subtitles brought to you by the Heirs Team @viki.com
수고했어.
방학인데도 열심이네.
가려고요
-어디?
어디? 가기 전에 휴무 날짜 미리 알려줘야 된다.
미국에 있는 언니가 결혼한대서 미국 가려고요.
아, 그래? 축하할 일이네.
얼마나 있다 오게?
안 오려고요.
-안 온다고?
언니가 결혼을 한다는 건, 한국에 돌아올 생각이 없다는 거고,
언니가 안 돌아온다는 건 나는 평생 설거지나 하면서
엄마랑 살아야 한다는 거고,
처음부터 내 인생은 흑자 없이 세팅된 건가, 너무 억울하고.
무슨 열여덟이 벌써 그런 생각을 해?
그래서 미국 가려고요.
여덟 살 때부터 한 생각이거든요.
-환전하시게요?
네.
여기 통장하고 신분증 좀 놔주세요.
나 오늘 환전했어.
걱정 마. 잘 갖다주고 올게.
그래도 결혼식인데 식구가 한 명 정도 앉아있으면 좋잖아.
여권은 내가 알아서 만들었어. 나오는 데 3일 걸린대.
큰사모님 왔다 가셨어요. 오전에.
죄송합니다, 사모님.
저녁 반찬은 뭐로 할까요, 사모님?
화 푸세요, 사모님.
영어는 제가 잘 몰라서. 빨리 외울게요, 사모님.
드라이는 영어로 드라이 클리닝. 온리.
뭐해?
미숫가루 만들게?
미안해, 엄마.
Subtitle brought to you by Heirs Team @viki.com
꼭 성공해서 모시러 올게.
조금만 기다려.
이민 가니?
왼쪽.
여차하면 눌러 앉으려고.
꼭 네가 가야 해? 걔가 오게는 못해?
왜 못 해?
내일 당장 청첩장 하나 찍어서 줘 봐.
예비 장모님 결혼식인데, 그 신기한 구경을 놓치겠어?
우리 재혼 마음에 안 드는 건 아는데,
나 너 설득할 생각 없어.
설득할 자신이 없는 거겠지.
설득할 논리가 있어야지.
원한다면 호적에서 독립해.
유산 가지고 협박하는 거야?
가장 효과적이니까.
늘 먹히고.
대체 엄마는 최영도 아빠가 뭐가 좋아?
소문 어떤지 다 알잖아. 수틀리니까 바로 손나가고.
아님
진짜 사랑에라도 빠진 거야?
유라헬!
그렇게 부를 때마다 아빠한테 안 미안해?
최라헬 만들려고 하면서?
도망쳐 갈 약혼자도 있고. 우리 딸 인생 괜찮네.
우리 예비 사위한테 안부 전해 줘.
짜증나.
쫓겨나듯 떠밀려 온 캘리포니아에서,
내가 제일 처음 한 생각은
'아몬드는 실컷 먹겠네'
였다.
그리고 아주 잠깐 유배된 서자답게
반항이라는 걸 해야 하지 않을까
생각했지만.
그냥 형의 당부대로 먹고, 놀기로 했다.
그 결과 내 얼굴을 주시하는 경찰관이 생겼고
학교에선 늘 주목을 받았으며
서울에 있는 엄마를 매일 울릴 수 있는 재주가 생겼다.
전화 와.
가실에 있더라.
- 고마워.
안 받아? 아까부터 징그럽게 울리던데?
응,
안 받아도 알거든.
내 약혼녀가 미국행 비행기를 타거나
이미 탔거나, 아니면 도착거나. 셋 종 하날 거야.
곧 우리 약혼 기념일거든.
셋 다 별로라는 얼굴이다?
아니
이건 그냥
오케이
뭐해? 집 챙겨.
약혼 기념일라며.
약혼 기념일을 챙기기엔 난 너무 게을러서!
예아!
쫄지 말자. 전교 14등도 해 본 나야.
시티맵을 어디서 구할수있죠?
웨어 이즈 서브웨이 스테이션?
유드 유 라이크 비포.
아 이건 아니고.
어, 나. 지금 막 도착했어.
-탄이 당연히 나왔지. 내가 혼자 있겠어?
차에 짐 싣는 중이야.
못 본 새  더 근사해졌어.
키가 더 컸고 얼굴은 좀 탔어.
알잖아, 캘리포니아 햇빛.
탄이도 나 더 예뻐졌다고 당연한 소리를 하네.
호텔 도착하면 다시 연락할게. 끊어.
헤이, 거기요!
좀 전에 나보고 웃었죠?
왜 웃었는데?
저는 일본입니다. (일본어)
네가 일본인 행세를 하고 싶었으면 (일본어)
내가 "거기요" 했을 때 돌아보면 안 됐지. (일본어)
안 그래? (일본어)
죄송합니다. (일본어)
야!
왜 비웃었냐니까?
비웃은 게 아니고
통화 내용이 보이는 거랑 달라서 그냥 봤어요.
내가 지금 토론하자는 걸로 보여?
다시 말하지만 비웃은 게 아니라.
동질감 같는 거 였어요
여기서 나만 환영받지 못하는 건 아니구나
그런 생각.
뭐?
일본인인 척한 미안합니다.
무슨 문제라도?
아니
차 문이나 여세요.
야! 오늘 밤에 사간 있어?
타미 집에서 파티하자!
올께야?
-물론이지.
내가 외국에 오기는 왔구나.
먹는 게 달라 그런가?
탄, 너 정말 서핑 잘 탄다. 멋있었어.
아, 고마워.
잘했어, 보고있었어.
팔자 좋은 사람 많구나.
가 보자.
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ viki.com
탄, 이따 제시네 집에서 미친 파티가 있대.
타미도 온대.
얼마나 더 미처야 그만하겠어?
너와 내가 사랑에 빠질 때까지?
우리 집안 알잖아. 외국인은 허락 안 하실 거야.
그리고 너 저번처럼
우리 집에 타미 애인 찾아오게 하면 가만 안 둔다.
안 해. 절대. 그럼 같이 가는 거지?
미안. 나는 생각이라는 걸 좁 해야 해서.
다음에.
여기 인가?
누구세요?
언니?
언니, 나야, 은상이야.
누구?
여기가 차은석 씨 댁 아닌가요? 가 영어로 뭐더라...
뭐라고 하는 거야? 크리스?
도대체 누구야?
은상?
진정해.
- 도대체 여자가 얼마나 많은 거야?
이제 집까지와?
- 내가 어떻게 말려?
잰 또 누군데?
이젠 저렇게 어린 애도 만나?
진짜로?
재 스텔라 동생이야.
- 뭐든지.
당신, 당신이 스텔라 남편이야?
웬 남편?
우린 그냥 동거하는 사이야.
동거하는 사이...?
동거? 결혼한다며?
스텔라랑 언제결혼해요?
결혼?
내가 스텔라랑
스텔라 학교 어디있어요?
대학? 스텔라는 학교 안 다니는데?
학교도 뻥이었어?
뭐?
그러니까,
아, 그 미친년 지금 어딨냐고!
넌 맨날 뭘 그렇게 써?
학교 숙제요. 에쎄이.
숙제 잘 안 하게 생겼는데
안 하게 생겼으니까 하는거에요.
반항의 대상이 누군데? 선생님?
커피, 고마워요.
더 필요하면 얘기해
에쎄이를 쓰고 있으면
생각히란 걸 하고 있다는 생각이 든다.
형이 하지 말라고 했던 그
그 생각 말이다.
2013년 상반기 현재 상위 10%를 대상으로 오픈 한
프리미엄 쇼핑몰 매출이 예상보다 저조한 상태입니다.
그러네요.
그래서요?
쇼핑센터 주변 주거 지역이 아직 분양 단계라
매출을 올리려면 지속적인 홍보가 필요할 것으로 보입니다.
그럼 지금까지 우리가 했던 건 지속적인 홍보가 아니라
간헐적인 홍보였나요?
그러니까
돈을 더 쓰자?
저희가 원하는 고객층인 상위 10% 이상의 고객들은
직접적인 접촉이 쉽지 않습니다.
소비 패턴도 주로 해외 시장을...
-따라서 우리 회사는 앞으로
돈 벌기 어렵다?
지금이라도
고객 타겟층을 상위 10%에서 가족 단위 고객으로 변경하는게...
-가족 단위 고객을 대상으로 할 거였으면 애초에 놀이동산을 했어야죠
프리미엄 쇼핑몰이 아니라!
상반기 매출 보고 언제 받으셨어요?
최종보고는 일주일 전에 받았습니다.
그럼 전 일주일 전에 박전무 님을 잘랐어야 했네요.
또 그 전에 보고 받으신 분 있으세요?
회장님 한 분 더 계십니다.
그러니까
집에 계신 회장님은 제가 얼마나 무능한 지
매일 출근하는 전 이제야
제 무능은 좀 저 혼자만
적어도 회사 내에서만 알고 있으면 안되겠습니까, 윤실장 님?
제가 보고드렸다면
회장님 지금 이 자리에 앉아 계셨겠죠.
지금도 앉아 계신 거 같네요
도대체 이 방에는 회장님 눈과 귀가 몇 분이나 계신거죠?
농사 계속 짓고 싶으면 지주보다 마름한테 잘 보여라
회장님 전언이셨습니다.
전무, 상무, 이사
본부장, 부장, 차장, 팀장, 실장
윤실장 님 생각엔 어느 선까지가 마름입니까?
지주 입장에선 어떠신데요?
스텔라, 잘 지냈지?
오늘도 좋아 보이네.
고마워요.
야, 은석. 어제 집에 잘들어같어?
응.
-응.
오늘 뭐해?
오늘은 날 위해서 일하는건 어때
일?
당연하지. 넌 일한 때가 제일 섹시하지.
그럼 오늘은 날 위해 일해보는 게 어때?
됐거든.
일로와.
커피 더 줄까?
차은상.
어떻게 된 거야? 네가 왜 여기 있어?
엄마는? 엄마는 어쩌고 왔어?
엄마는?
엄마는?!
네 입에서 지금 엄마 얘기가 나와?
언제 왔어? 연락하고 오지
연락하고 왔으면, 뭐 다른 꼴 보여주게?
여기가 대학교니?
나 여기서 일하는 거 누구한테 들었어?
누구긴 누구야? 네 잘난 동거남이지.
너 우리집에 갔었어?
-그래 갔었어.
미국 와서 여태것 그딴 양아치 술값이나 대주면서 살았던거야?
대체 어디서부터 어디까지가 거짓말인데?
뭐 결혼? 좋은 남잘 만나? 대학교를 다녀?
네가 좋은 남자 말고 진짜 좋은 남잘 만났어야지 이 미친년아!
돈은? 가져왔어?
진짜 갈때까지 갔구나, 차은서
엄마 버리고 언니 인생에 좀 얹혀가려다가
벌 제대로 받는다 나
어딨는데, 어?
그만 해라.
그만 하랬지!
인생 참 엿같다.
언닌 내 꿈이었어.
내 거지 같은 마지막 희망이었다고!
어차피 되고 안되는 건 처음부터 정해진 인생
꿈이고 나발이고 전문대로 가방 끈 매듭짓고
월 200만원 사무직이면
이 빌어먹을 세상과 합의 볼 생각이었어.
왜?
언니 돌아올 때까지 엄마랑 둘이서 먹고는 살아야 하니까
미안해.
한번만.
한번만 봐 줘.
손 대지 마.
얼른 한국 가. 엄마한텐 내가 전화 할게.
가지마! 하지 말라고! 엄마가 어떻게 본 돈인데?
얼른 가!
언니! 언니!
언니! 언니가지마!
언니! 안돼!
안돼!
언니...!
같이가.
언니...
언니...!
아, 저 또라이.
뭐야?
이와중에 지금 나 도둑놈까지 만난거야?
야, 거기 서!
거기 안 서?
야!
마약 아니야!
내 놔 이 도둑놈아! 그거 우리 엄마가 얼마나 힘들게 만든 건 줄 알아?
내 놔! 우리 언니 줄 거야!
내놓으란 말야!
제이
야, 미친놈아!
cell phone 있죠? 911 불러요 빨리.
없어요 핸드폰.
한국 사람이에요?
지금 그게 중요해?
제이
알레르기로 인한 쇼크에요.
아마 그 가루 성분에 반응한 것 같은데.
아, 예, 콩.
어 bean 맞아요. 그거 미숫가루에요.
알아.
언제쯤 깨어날까요?
글쎄요. 청방했으니 지켜봅시다.
괜찮을 거에요. 작성할 서류가 있으니 따라오세요.
응.
친구 분 괜찮은 거죠?
대체 그런 거는 왜 들고 다니는 거지?
지금 나한테 화내는 거에요?
도둑질 한 건 그쪽 친구 거든요?
게다가 마약까지...
단지 취한 거 뿐이야.
진짜 마약하는 애였으면 미숫가루랑 마약은 구별 했겠지.
그래서 지금 이게 내 탓이라고?
지금 제일 황당한 사람 나거든요?
귀찮아진 사람은 나야
이거 주인이 당신이야?
이거 미숫가루에요.
그러니까...아!
아, 콩가루. 알겠어요?
그냥 음식이요.
그러니까, 마약이 아니란 애기예요.
그건 조사를 해봐야 아는 거고
보통 사람들이 음식을 코로 흡입하진 않잖아?
어디 살아?
뭐라고요?
주소?
아, 주소!
나는 한국에서 왔어요. 한국 사람이에요.
한국?
여권 줘봐.
어려 보이는데, 미성년자야?
뭐라고요?
여권.
아, 여권.
미국 내 숙소는 어디야?
불법 체류는 아니겠지?
뭐래는 거야. 미치겠네.
조금만 더 천천히 부탁해요.
괜찮아, 달링.
이 사람은 내 여자친구데,
여기 그냥...
오, 탄.
오랜만이네.
역시 너랑 관련 있었네.
어쨌든 거거 마약 아니에요. 당신도 알잖아요.
좀 전까진 아니었대도,
이제 네가 끼면 이야기가 달라지지,
안 그래?
뭐래요? 안 좋은 얘기에요?
이봐,
성분 분석  결과가 나올 때까지, 네 여자친구 여권은 압수할게.
도망가지 않는 게 좋을꺼야.
무슨 상황이에요?
내 여권 왜 가져가는 건데? 언제 돌려준대요?
때 되면.
그때가 언젠데?
시기상 적절할 때.
언제가 적절한데? 내 여권 왜 가져갔냐고!
근데 은근슨쩍 말 짧게한다.
뭐, 미국에서는 다 반말하는 거 아닌가?
그건 영어일 경우고
그럼 영어라고 생각하던가
그리고 참고로 나 그쪽 친구 진료차트에 적힌 에이지 봤는데
나랑 동갑이던데
그럼 그쪽도 나랑 동갑 아닌가?
너 계속 여기 이러고 있을거야?
묵는 데 어디야?
어딘 줄 알아야 경찰 연락 오면 알려주지
셀폰도 없다며
그래서 말인데 핸드...
셀폰 좀 잠깐 빌리자.
통화료 낼게.
근처에 언니가 살아.
네 전활 받겠냐?
그렇게 대판 싸우고?
다 봤어?
설마 재워 달라고 전화하는 건 아니지?
그건 네가 상관할 바 아니고
다시 말하지만 이건 백프로 내 잘못 만은 아니니까
너 집에 갈 때 나 좀 태워 줘.
차비 낼게
너 자꾸 돈으로 해결 하려고 한다.
돈 많냐?
너 그냥 갈까봐.
부탁할게
아침 8시, 낮 12시, 오후 3시.
이렇게 세 번 전화 할게
여권이 왔으면 전화 받고, 안 왔으면 안 받으면 돼.
부탁할게
가지가지 한다.
데려다 줘서 고마워.
언니.
아무도 없는 거 아니야?
오겠지
올 때까지 기다리겠다고?
잠깐 근처에 갔을 수도  있잖아.
너 미국 밤거리에 대해 들어 본 적 없냐?
아 왜 무섭게.
돈 들고 튄 여자가 집에 있을 거라고 생각하는 거야?
올 거야
그래 그럼
기다리던가.
오, 이 동네에도 동양인이 있었어?
옆진에도 하나 있잖아.
귀여운데, 같이 놀자고 해볼까?
우리 집 갈래?
♫ 바보 같은 사랑에 아파서 ♫
혹시 마약상 뭐 그런 거세요?
이 집에 제 어머니가 어디 있나요?
그럼 굿바이.
어디 가게? 있던가 그럼.
-야 그냥 헤어져, 헤어지고 명수랑 사귀여.
미쳤어 돌았어 약 먹었냐 내가?
야! 뭔 거절을 세 번이나 해? 야! 난 너 싫지 않다.
누구세요?
-이 집 주인 약혼녀.
제가 사장이 있어서 하룻밤 신세를 졌어요.
여기서 잤단 말이야?
우냐?
나한테 관심 꺼줄래?
관심이 가는 걸 어떡해? 예뻐가지고.
이건 방 값.
뭔데 이게?
드림 캐처.
그 구멍 사이로 예쁜 꿈만 들어온대.
예쁜 여잔 안 들어오냐?
Subtitles brought you by The Heirs Team @ viki.com